## Итог:

### В ходе анализа были найдены некоторые аномалии:
- Целевая группа больше контрольной в соотношении ~ 80/20%, что не выгодно с точки зрения бизнеса. Также настораживает появление дополнительного файла. Так как нам не известен весь рабочий процесс, то можно предположить, что произошла проблема подглядывания. Утверждать это нельзя, так как мы находимся в отрыве от реальной рабочей ситуации, но если имеет место быть данная проблема, то правильно было бы запустить эксперимент заново.
- В основной выгрузке в целевой группе (B) у 36 пользователей встретились платежи на сумму 1900.0001. Можно предположить, что у некоторых пользователей при оплате на сумму 1900 произошел сбой. Также это может быть ошибка округления в базе данных.
- 149 пользователей при неактивности во время эксперимента совершили оплату, что наблюдается в обеих группах. Можно предположить что эти пользователи использовали автоплатеж.
- Только целевой группе (B) присутствует сумма в 1900, которая многократно превосходит все остальные суммы по распределению. Связать этот рост с использованием новой механики с уверенностью нельзя.

Были проверены следующие метрики для двух групп, где у контрольной группы (A) оставалась базовая механика оплаты услуг на сайте, а в целевой группе (B) использовалась новая механика:

1. Конверсия в покупку (CR).
2. Медианнуя сумма (Median).
3. Средний доход, который был получен с активного пользователя (вошедшего на сайт) (ARPAU).
4. Средний доход, который был получен с пользователя, совершившего покупку (ARPPU).

**Статистически значимые различия отсутствуют в:**
- CR - конверсии в покупку (выявлено падение в целевой группе):
    - Контрольная группа: **5.07**
    - Целевая группа: **4.62**
- ARPAU - среднем доходе на активного пользователя:
    - Контрольная группа: **47.35**
    - Целевая группа: **58.06**

**Статистически значимые различия присутствуют в:**
- Медианной сумме:
    - Контрольная группа: **585**
    - Целевая группа: **1140**
- ARPPU - среднем доходе на пользователя, совершившего покупку:
    - Контрольная группа: **933.59**
    - Целевая группа: **1257.88**

## Вывод:

Новая механика оплаты услуг на сайте **не рекомендуется** к запуску на всех пользователей по следующим причинам:
1. Вопросы вызывает само проведение эксперимента.
2. Возможные ошибки при сборе данных / работе механики оплаты (аномальные платежи).
3. Хотя и наблюдается статистически значимый рост медианной суммы и ARPPU, но связать это именно с успешной работой нового механизма оплаты мы не можем (причина может быть также в аномальных платежах).
4. Если смотреть на CR, то она не только не выросла, но и упала, то есть клиенты не стали покупать чаще.

Рекомендуется провести эксперимент еще раз собрав корректную выборку и перед этим проверив работу механики оплаты и сбора данных. 